# env_bubbles
[#固体实体](wiki/solid_entity) #默认不可见 #默认可穿过 #可开关

用于产生泡泡的固体实体，从固体覆盖的范围底部产生。唯一的env开头的固体实体。

?> 引发本实体时才会生成饮料模型

?> 默认朝右：实体默认朝向X轴正方向（即俯视图向右侧），调整实体角度（hammer中旋转、或设置实体角度属性）可以改变方向。

## 属性 (property)
> **名称** *targetname* = *空* | 字符串

实体的名称，用于被其他实体引发，可参考：[引发机制](wiki/trigger)

> **实体角度 (倾斜 旋转 滚动)** *angles* = *0 0 0* | 角度

旋转角度

> **内容物 (非固体时)** *skin* = *空* | 单选

- 无 = *空*
- 空 = *-1*
- 水 = *-3*
- 毒液 = *-4*
- 熔岩 = *-5*
- 水2 = *-6*
- 梯 (攀爬区域) = *-16*

> **水泡数量大小** *density* = *2* | 整数

> **水泡频率大小** *frequency* = *2* | 整数

> **水流速度** *current* = *0* | 整数

## 标记 (flag)
> **开始时关闭** *= 1*

> **死亡模式中禁用** *= 2048*

